Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/services/strings/*/spatialaudioservice.po
Languages: ko

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Bed
ko: %(1) 베드

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Beds
ko: %(1) 베드

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Objects
ko: %(1) 객체

# DolbyAtmosSystem
source: 1 Object
ko: 1 객체

# DolbyAtmosSystem
source: ADM BWF File
ko: ADM BWF 파일

# DolbyAtmosRenderer
source: Bed
ko: 베드

# DolbyAtmosRenderer
source: Beds
ko: 베드

# DolbyAtmosSystem
source: Binaural
ko: 바이노럴

# DolbyAtmosRenderer
source: Binaural Mode
ko: 바이노럴 모드

# DolbyAtmosRenderer
source: Cannot import file unless output is binaural
ko: 아웃풋이 바이노럴이 아니므로 임포트 할 수 없습니다.

# DolbyAtmosSystem
source: Creating tracks...
ko: 트랙 생성중...

# DolbyAtmosRenderer
source: Disable
ko: 끄기

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed
ko: 돌비 애트머스 베드

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed %(1)
ko: 돌비 애트머스 베드 %(1)

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Master File
ko: 돌비 애트머스 마스터 파일

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos PHRTF
ko: 돌비 애트머스 PHRTF

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos master files cannot contain more than 128 channels
ko: 돌비 애트머스 마스터 파일에는 128 채널까지만 포함될 수 있습니다.

# DolbyAtmosRenderer
source: Dolby Personalized Headphone File
ko: 돌비 개인화된 헤드폰 파일

# DolbyAtmosRenderer
source: EBU +18 Scale
ko: EBU +18 스케일

# DolbyAtmosSystem
source: Export at illegal timecode position near the midnight boundary. Please select a range earlier on the timeline.
ko: 자정 부근의 부적절한 타임코드 익스포트입니다. 타임라인의 더 빠른 시간대를 선택하십시오.

# DolbyAtmosSystem
source: File contains multiple beds.
ko: 파일에 다수의 베드가 포함됩니다.

# DolbyAtmosSystem
source: File does not contain beds.
ko: 파일에 베드가 포함되지 않습니다.

# DolbyAtmosSystem
source: File has unexpected channel order.
ko: 파일에 예상되지 않은 채널 오더가 있습니다.

# DolbyAtmosRenderer
source: Import Personalized Headphone File
ko: 개인화된 헤드폰 파일 임포트

# DolbyAtmosSystem
source: Importing audio files...
ko: 오디오 파일 임포트 중...

# DolbyAtmosSystem
source: Invalid file
ko: 유효하지 않은 파일

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LU
ko: LU 라우드니스

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LUFS
ko: LUFS 라우드니스

# DolbyAtmosRenderer
source: Mute
ko: 뮤트

# DolbyAtmosSystem
source: No Dolby Atmos Master File
ko: 돌비 애트머스 마스터 파일이 없음

# DolbyAtmosSystem
source: Object %(1)
ko: 오브젝트 %(1)

# DolbyAtmosRenderer
source: Objects
ko: 객체

# DolbyAtmosRenderer
source: Reset
ko: 리셋

# DolbyAtmosRenderer
source: Show Headphone Configurations
ko: 헤드폰 설정 보이기

# DolbyAtmosRenderer
source: Solo
ko: 솔로

# SpatialAudio
source: Spatial Audio Support
ko: 공간감 오디오(Spatial Audio) 지원

# SpatialAudio
source: Support for Spatial Audio
ko: 공간감 오디오(Spatial Audio) 지원

# DolbyAtmosRenderer
source: Use Configuration '%(1)'
ko: '%(1)' 설정 사용
